# Как я узнаю, что на мои счета в Kaspi.kz наложили арест?

- Дата создания: 18.06.2024
- Дата обновления: 12.04.2022
- Полезность: 88%

## Ответ

Если у вас есть Kaspi Депозит, Kaspi Gold или Kaspi Red, вы получите сообщение в мобильном приложении Kaspi.kz с указанием, кто наложил ограничения. Информацию об аресте или ограничениях вы можете посмотреть в мобильном приложении Kaspi.kz в сервисе «Мой Банк». Выберите продукт с ограничением на счете и нажмите «Подробнее». Узнать, кто наложил ограничения на ваш счёт, можно на сайте госорганов в сведениях о налоговой задолженности или у частных судебных исполнителей.
